Bu program, bazı izleyicileri rahatsız
edebilecek sahneler içermektedir. İzleyici
dikkatine sunulur.
Kasabanın Dışındaki Eğitim Sahası
Ah... Merhaba? Ellerim zonkluyor burada!
Ellerin uyuşsa bile önemli değil!
Kalkanını indirme!
Savaşırken onu tutmaya devam et!
Sorun ne? Bu bir ejderhanın pençeleri
veya dişleri yanında hiçbir şey!
Ben hâlâ porselenim! Ejderhaları
düşünmüyorum bile!
Hadi ama! Toparlan!
Of...
Bu sert.
Hadi, ikiniz. Dikkatinizi dağıtmayın.
Kızlara bakmaktan kendinizi alamadığınızı biliyorum,
ama bunu ciddiye almazsanız öleceksiniz.
Ne? Ben öyle yapmıyorum.
Evet, biz senin gibi değiliz, mızrakçı.
Bakın, ikiniz.
Beni nasıl gördüğünüzü bilmiyorum,
ama bir mentörünüze böyle mi davranılır?
Şey, Lonca Kızı seni sürekli reddediyor.
Ben yeniyim ve bunu bile biliyorum.
Tamam. Anladım.
Pekala. Size duymak istemeyeceğiniz
bir şey söyleyeceğim.
Geçen gün çıktığınız görevde,
çok hızlı ilerlediniz, büyüleriniz bitti
ve hiçbir şey yapamadınız!
Sadece fareler öldürdünüz, bu yüzden
uzun savaşlarda enerjiniz bitiyor,
ve sürekli dayanıklılık iksiri almak
yüzünden beş parasız kaldınız.
L-Lonca Kızı mı söyledi bunu?
Evet! Bana siz çocukların dayanıklılığı
konusunda bir şeyler yapmamı rica etti.
Kovalamaca oynayacağız. Ben avcıyım,
siz avlansınız.
Hassiktir!
Kaçın!
Geri dönün, sizi şımarık andavallar!
Sonra bunu yaparsın.
Vay, bu kadar mı?
Düşündüğümden kolaymış.
Evet. Tek ihtiyacın olan ip.
Her yerde sonsuz mermi bulabilirsin.
Öğrenmesi iyi bir şey.
Bir rhea'nın gücüyle bile,
bu, size fazla yaklaşan bir düşmanla
başa çıkmanız için yeterli olmalı.
Eğer sadece ilkini öldürebilirseniz,
bu, partinizin size yetişmesi için
zaman kazandırır... belki.
"Belki"? Bu kadar mı?
Evet. Son çare olarak kullanabileceğiniz
başka bir seçeneğiniz olacak.
Eğer bu size uyuyorsa, pratik yapın.
Bazı şeyleri ifade etme şeklin adil değil,
Goblin Avcısı.
Şu kızın neden sürekli sıkıntıda
olduğuna şaşırmamalı.
Anlıyorum.
Goblin Avcısı. Görüyorum ki herkes
sıkı çalışıyor.
Buradasın.
Evet. Herkesi denetlemeye...
Daha doğrusu gözlemlemeye geldim...
Bu biraz fazla resmî oldu. Sadece uğradım.
Porselen ve obsidiyen maceracılar
nasıl gidiyor?
Emin değilim.
Pek anlayamıyorum.
Tanrım... Böyle zamanlarda biraz
daha tarafsız bir şey söylemelisin.
Bunu not alacağım.
Herkes! Öğle yemeği zamanı!
Çiftlikten güzel şeyler getirdim!
Yemek getirmeyi teklif ettiler.
Ben de onlara yardım edeceğim.
Ah, sanırım cephede size yardım etmek
istediğimizi söylemeliydim.
Mola veriyoruz.
Hey, Goblin Avcısı.
Diğer adam nerede?
Diğer adam? Ah.
Bugün diğer çocuklardan bazılarını
bir mağaraya götürdü.
Anlıyorum. Yani...
Olağandışı bir şey olmamalı.
Çocuk nasıl gidiyor?
Ah, büyücü çocuk mu? Kesinlikle cesareti var.
Ama büyü becerileri hakkında yorum yapamam.
Anlıyorum.
Peki bütün bunlara ne sebep oldu?
Sen hep sadece rahibe kıza
baktın gibi görünüyordun.
Bu doğru değil.
Hey, bu akşam müsait misin?
Evet, öyle görünüyor.
O zaman içmeye gidiyoruz.
Alkol mü?
Başka ne olacak?
Beni mi davet ediyorsun?
Başka kim var burada?
Diğer adamı da çağırırım.
Erkekler gecesi yapacağız.
Anlıyorum.
Bu kadar yabancı kalma.
Pekala.
Harika, o zaman kararlaştı!
B-Ben çok yorgunum.
Evet...
S-Sence her şeyi anladın mı?
Emin değilim.
Keşke ben de sapanla pratik yapsaydım.
O adamdan öğrenilecek bir şey yok.
Öyle mi? Ama gümüş rütbeli.
Ama sadece goblinlerle savaşıyor.
Üstelik dar görüşlü, inatçı ve
ne düşündüğüne dair hiçbir fikrim yok.
Ve goblinleri tek vuruşta
öldürmen gerekiyor.
Goblin Avcısı falan filan.
Yani, ona böyle deniyor çünkü
goblinleri avlıyor.
Yani, biraz tuhaf bulmadığımı söyleyemem...
Ama sen hiçbir şey yapamazken
o her şeyi yapınca,
onun hakkında bir şey söyleyebilir misin?
Limonlu su isteyen var mı?
Yemek de hazır.
Yersem muhtemelen kusarım.
Şey... Öğleden sonraya kadar
dayanamazsın yemezsen.
Yiyeceğim.
Bekle, ciddi misin?
Hareket ettikten sonra yemezsen
kas yapamayacağını öğrendim.
Cidden mi? Sanırım yemeliyim.
O zaman ben de yiyeceğim.
Tamam, ben de yiyeceğim!
Buyrun.
Ablam harikaydı!
Zehir kullanmasalardı onları yenerdi!
Eee... Nasıl gidiyor?
Bitkinim.
Ben de.
Ben idare ediyorum.
Bu arada, partinden bazı
üyeler eksik gibi.
Ah, benim mi?
Liderimiz bir asilzadenin ikinci oğluydu.
Sanırım abisi hastalandı,
geri çağrıldı,
ve sonra dağıldık.
Oh... Ama tek başına maceracı
olmak zor değil mi?
Evet, ama... Bir hayalim var!
Büyük işler yapacağım!
Vücudun ne kadar büyük olursa olsun, kimin umurunda! Evet!
Ah, bu hissi çok iyi anlıyorum.
Ben de köyden geldim ama en iyi
olacağım dedim,
ve hepsi bana güldü.
Bu hiç doğru değil!
Aynen öyle, değil mi?!
Yani, tabii ki güldüler.
Yani, eğer en iyi olursan, diğer köylüler
ne yapacak?
Ne diyorsun sen?
Her neyse. Şu an sadece goblinleri
nasıl düzgün öldüreceğimi öğrenmeliyim.
Bu benim en büyük önceliğim.
Bir zamanlar tanıdığım bir büyücü
bir ejderhayı yenmek istediğini söylemişti.
Ejderha mı? Evet, rüyalarında.
Bu olmayacak.
Yani, bu bir hayal.
Bir hayal olarak kalması iyi.
Pekala, ben gidiyorum.
Bu gece geç geleceğim, akşam yemeğine gerek yok.
Tamam, tamam. Amcam da toplantısı
yüzünden geç kalacak.
Ben de evde yapayalnız kalacağım.
Mandalı unutma.
Kapıları kilitle ve pencerelerin
kepenklerini kapat.
Biliyorum, tanrım. Çok evhamlısın.
Sen hazır mısın?
Para kesen yanında mı?
Ben iyiyim.
İyi o zaman!
Ama çok sarhoş olursan gelip seni alırım.
Arkadaşlarına fazla
zahmet verme.
Tabii. Öyle bir planım yok.
Ah, işte buradasın, Goblin Avcısı!
Yukarıda!
Şerefe!
Çok geciktin. Biz başladık bile.
Özür dilerim.
Neden loncanın barında içmiyoruz?
Şey, senin gibi tam zırhlı biriyle
içerken yakalanırsam çıkan dedikoduları
istemem.
Yani aslında demek istediği,
seninle içtiğini gören olursa
utanıyor.
Anlıyorum.
Ah, kes sesini ve bir şeyler sipariş et!
Bak, cevap basit. Bira sipariş et.
Koca bir kupa bira!
Pekala. Bira alacağım.
Bayan, üç bira lütfen!
İşte üç biranız.
Sipariş verebilir miyim?
Tabii ki!
Aynısından bir daha alabilir miyim, bayan?
Tabii, hemen.
Biliyor musun, göğüsler güzel
ama ben kalçaları tercih ederim.
Ah, bu yüzden şu şövalye kızını seviyorsun.
At da sürüyor, değil mi?
Bu tamamen farklı bir mesele.
Sanırım loncada böyle şeyler
konuşamayız.
Neyse, hadi kadeh kaldıralım.
Neye?
Klasik bir şey olsun da
uğraştırmasın.
Kasabamıza!
Tanrıların zarına!
Maceracılara.
Şerefe.
Eee... Ne yapacaksın?
Ne hakkında?
Ne dediğimi çok iyi biliyorsun!
Lonca Kızı'ndan bahsediyorum!
Bir de elf kızı, çiftlik kızı ve rahibe kızıyla
çevrili olma cüretini gösteriyorsun!
Bu, tüm goblinler yok olana
kadar değişmeyecek.
Ben...
İşte bu.
Bir goblin mi?
Hayır, salak.
Kendine Goblin Avcısı diyen birinin
geçmişi hakkında oldukça iyi bir fikrim var.
Anlıyorum.
Ben de anlıyorum.
Oh?
Yani, biz erkekler söz konusu olduğunda...
Kendi kalemizin kralı olmalıyız.
Krallar ha? Fena değil!
Bir zamanlar gladyatör olan bir
mercenaryin kral olduğunu duymuştum.
Ama mesele şu ki... Ben akıllı değilim.
O zaman çalışman gerek. Paran var
ve aptal olduğunu düşünmüyorum.
Evet, ama zamanım yok.
Eğer kral olduktan sonra çalışmaya
başlarsam, bu beni aptal bir kral yapar.
Sadece halkıma sıkıntı çıkarırım.
Evet.
Ama şimdi çalışmaya başlarsam,
hiçbir maceraya çıkamam,
ve partime sıkıntı olurum.
Anlıyorum. Bu zor.
Evet, öyle. Ama en azından sıkıcı değil.
Şövalye kızı peşinde dolanıyor...
Ah!
Kes sesini.
Bu kötü bir şey değil.
En azından, kötü olmamalı.
Evet.
Bu kadar rahat olmak güzel.
Çok ısrarcısın.
Salak! Ben bir erkek olarak doğdum!
Tabii ki en iyi olmak ve güzel kızlar
bulmak için çabalayacağım!
En iyi olduğumda, kızlar beni beğenecek,
insanlar bana teşekkür edecek,
iyi işler yapabileceğim ve daha güçlü olacağım.
Hiç de fena değil!
Popüler misin?
Evet, lanet olsun!
Göremiyorum.
Kes sesini!
Peki, Goblin Avcısı?
Çocukluk hayalin neydi?
Ben mi?
Şey...
Bir maceracı olmak istemiştim.
Zaten öylesin.
Hayır... Bu zor.
Öyle mi?
Evet. O kadar kolay değil.
Sanırım yapmak istediğin şey,
yapman gereken şey
ve yapabileceğin şey hepsi farklı.
Ne kadar can sıkıcı.
Ne olmak istediğim...
Bir kahraman olmak istemiştim.
Bir şampiyon olmak istemiştim.
Tarihe geçmek istemiştim.
Bir efsane olmak istemiştim.
Efsanevi ekipmanlar elde etmek,
prensesi kurtarmak,
ejderhayla savaşmak ve dünyayı kurtarmak istemiştim.
Zanaatımı mükemmelleştirmek için
olabildiğince çok çalışmak, üstün olmak
ve nesiller boyu konuşulacak kadar
güçlü olmak istemiştim.
Ama sonra fark ettim...
Ben böyle bir hikâyenin parçası olamam.
Şu anki konumumun farkındayım.
Bunun önemsiz olduğunu düşünmüyorum.
Ve yine de... Ve yine de...
Yani...
Başkalarının yapmak istediklerini
yapabilmelerini istiyorum.
Peki, kaç tane büyü kullanabiliyorsun?
Ateş Topu... Sadece bir kez.
Seni ahmak!
Dinle! Ateş Topu senin tek
büyün değil!
Carbunculus, Crescunt ve Iacta var!
Hadi, söyle.
Ateşi çağır, genişlet ve fırlat.
Bu üç mantrayı birleştirince
Ateş Topu oluyor.
Gördün mü? Şimdi dört seçeneğin var.
Yani, evet, ama...
Bu kadar basit mi olması gerekiyor?
Fikirleri değiştirmek... Hayır, bu değil.
Tüm seçeneklerinin farkında olmalısın.
Çok değerli olmayabilirsin,
ama en azından seçeneklerin var.
Hey, o ateşli kadını hatırlıyor musun? Büyücüyü?
Evet.
Piposunu yakmak için Inflammarae kullanıyor.
Ne? Cidden mi?
Büyüleri her yere savurmanın
iyi bir fikir olmadığını biliyorum.
Ama eğer yağmurda çakmak taşın yoksa
ve tüm yapraklar ıslaksa,
ama ateş yakman gerekiyorsa,
bir büyü kullanırsın, değil mi?
Evet, ama...
Doğru bilgiye sahipsen,
tutumlu olabilirsin.
Dalları ve kabukları bir araya
getirirsen ateş yakabilirsin.
Muhtemelen bazı kökleri çıkarabilirsin,
çünkü onlar genellikle kurudur.
Doğru bilgiyle, yeteneklerini
verimli kullanabilirsin.
Tek fark süreç.
Süreçler seçeneklerdir ve seçenekler...
İşte bu yüzden önemliler.
Ayrıca, bir büyücünün işi
büyü yapmak değildir.
Büyüleri kullanmaktır.
Nasıl farklılar?
Eğer ayrımı bile yapamıyorsan,
senin için umut yok.
Bir büyücünün sadece ateş topları
ve şimşekler fırlatan biri olduğunu
düşünen herkes basit biridir.
Çok yiyorsun.
Bizim halkımız günde beş
altı kez yemek yer.
Maceradayken bu mümkün değil,
o yüzden bir seferde çok yemeliyiz.
Hatırladığım kadarıyla,
şu an yalnızsın.
Evet, öyleyim.
Bu yüzden belki de biraz
fare avlamayı düşünüyorum.
Ayrıca, acemi savaşçılar
çok para kazanamıyor.
Um, belki benimle bir maceraya
çıkmak istersin.
Maceraya mı? Zırhlı adam nerede?
Bugün onu görmedim.
Ah, elf hanım da.
Şu an goblin avındalar.
Bak, rütbe atlaması için
kendini kanıtlaması gerekiyor,
bu yüzden geçici olarak takım
kurması gerekiyor.
Sadece bir macera olabilir, ama...
Açık olayım...
Ben pek bir şey değilim.
Bir rheayım, ekipmanım sıradan
ve sadece basit bir savaşçıyım.
Ama şansın var.
Şans mı?
Buna kader de diyebilirsin.
Öyle değil mi?
Ah, evet!
O zaman bize iksirler hakkında
soruyordun. Yani...
Ah, bunu hatırladın...
Pekala, o zaman. Tabii.
Ama sadece ikimiz olunca
biraz zor olabilir.
Başkalarını da davet edelim!
Bunu bana bırak. Birkaç ipucum var.
Ah, ben de seninle gelirim.
Erdem kadere, kader erdeme götürür.
Bu son zamanlarda alışkanlık haline geldi.
Ne?
Dışarı çıkman.
Goblinler için... hayır, sadece o değil.
Eğitim sahası da var.
Bundan sonra yine gideceksin, değil mi?
Evet.
Meşgul müsün?
Şey, emin değilim.
Yani orada bir şey inşa
edilmesini istemiyorsun.
Şey, belki de doğru ifade bu değil.
Sadece yalnız hissediyorsun.
Hiçbir şey hissetmiyor musun?
Yani, hissediyorum...
Gölde oynadığımız ve daha birçok
şeyi hatırlıyorum.
Ama aynı zamanda yapabileceğim
pek bir şey olmadığını da düşünüyorum.
Bu her şey için geçerli. Dünya dönüyor
ve biz hâlâ hayattayız.
Rüzgâr esiyor ve güneş
doğup batıyor.
Yani değişimi kabul etmek zorundayız.
Anlıyorum.
Evet.
Evet, işte böyle.
Ben henüz yapamıyorum.
Evet.
Kesin konuşamam, ama sanırım
goblinler yine hareket halinde.
Bu yüzden yapmam gerekeni yapmalıyım.
Evet... Evet, biliyorum.
Seni bekliyor olacağım.
Evet.
Ha?
Şu tümsek orada ne yapıyor?
Hey, sen—
Ha! Al bakalım!
Bekle, o piçler bir çukur mu kazmış?
Bu kötü.
Bu gece size goblinleri sessizce
öldürmenin sekiz yolunu göstereceğim...
N-Ne oldu o?!
Bir çığlık mı?
Goblinler.
Sonraki Bölümde
Macera Devam Ediyor